Контрибьюторам
==============

Этот документ описывает некоторые положения о совместной работе над проектом `enb-bem-techs`.

Мейнтейнер проекта — [Андрей Абрамов (@blond)](https://github.com/blond).

Проект развивается с помощью сообщества. Мейнтейнер мерджит пулл-реквесты, исправляет особо критичные баги.

Контрибьютеры
-------------

Список контрибьютеров данного проекта доступен по ссылке https://github.com/enb/enb-bem-techs/graphs/contributors.

Вы так же можете получить его с помощью команды `git log --pretty=format:"%an <%ae>" | sort -u`.

Пулл-реквесты
-------------

Если вы что-то исправили или добавили в пакет `enb-bem-techs`, вы можете отправить пулл-реквест. Он будет рассмотрен мейнтейнером и, либо принят, либо прокомментирован для дальнейшей доработки, либо отклонен.

Ошибки
------

Если вы нашли ошибку, недоделку, опечатку и вообще любой дефект в `enb-bem-techs`, пожалуйста, сообщите об этом, используя github-issues.
И да. Чем подробнее вы опишите ошибку, тем быстрее её смогут воспроизвести и исправить, и тем больше ментейнеры будут вам признательны :)
К сожалению, неизбежны ситуации, когда ошибка будет воспроизводиться только на вашем проекте или в вашем серверном окружении, и ментейнер не сможет не только исправить, а даже воспроизвести её. В таких случаях, мы будем верить, вы сами сможете найти нужное исправление и со временем предложить ментейнеру фикс.

Фичи
----

Если вы придумали новую фичу, весьма вероятно, что её реализацию вам придётся писать самому. Но вы не постесняйтесь, спросите у ментейнеров имена разработчиков, которые хорошо разбираются в `enb-bem-techs` — с ними можно скооперироваться, чтобы реализовать вашу задумку.
Если вы не можете её реализовать сами и не смогли заинтересовать других крутых разработчиков, но фича невероятно крутая — заведите таск в Issues, что-нибудь придумаем.
В крайнем случае объясним вам, что хотеть эту фичу вам не нужно. Или что с ней нужно повременить. Но это в крайнем случае :)
